
# Ръководство за инсталиране


##  Предпоставки
Преди да продължите с инсталацията, уверете се, че имате следните предпоставки:

 - Python (версия 3.11.4)
 - pip (инсталатор на пакети за Python)
 - Система за бази данни (напр. PostgreSQL, MySQL)




## Стъпки за инсталиране

### Клонирайте хранилището:
`git clone https://github.com/deyanvnikolov/adventora`

### Отидете до директорията на проекта:
`cd /path/to/your/local/adventora`

### Създайте виртуална среда (по избор, но препоръчително):
```python -m venv env```

###
## Активирайте виртуалната среда:

### За Windows:
```.\\env\\Scripts\\activate```

### За macOS/Linux:
```source  env/bin/activate```

### Инсталирайте зависимостите на проекта от файла requirements.txt:
`pip install -r requirements.txt`

###
## Конфигурирайте базата данни:

### Създайте нова база данни в избраната от вас система от бази данни.
Актуализирайте настройките за връзка с базата данни в конфигурационния файл на проекта (settings.py) 
с вашите идентификационни данни за базата данни. 
### Деактивирайте определени функции:
Поради липсата на данни за вход за API на трети страни, някои функции като Social Login ще бъдат деактивирани по подразбиране. Ако имате необходимите идентификационни данни, можете да активирате и конфигурирате тези функции в конфигурационния файл на проекта (settings.py).

### Стартирайте миграции на база данни:
`python manage.py migrate`

### Стартирайте сървъра за разработка:
`python manage.py runserver`

### Отворете вашия уеб браузър и влезте в проекта на http://localhost:8000.

###
## Допълнителна конфигурация
Може да се наложи да персонализирате други настройки в конфигурационния файл на проекта (settings.py) според вашите специфични изисквания, като например настройки за имейл, съхранение на статични файлове или режим на отстраняване на грешки.
Отстраняване на неизправности
Ако срещнете някакви проблеми по време на процеса на инсталиране или настройка, моля, вижте документацията на проекта или потърсете помощ от поддържащите проекта.

## Допълнително
Този проект е лицензиран под GNU General Public License v3.0 . Моля, прегледайте файла [LICENSE.md](LICENSE.md) за повече подробности.